Pero todos vivimos vidas
complicadas, ¿no es así?
Nos trajiste cien barcos
de la Flota de Hierro
con hombres para navegarlos.
A cambio, ¿supongo que quieres que apoye
tu reclamo por el trono
de las Islas del Hierro?
No es mi reclamo. De ella.
¿Y qué hay de malo contigo?
No soy adecuado para gobernar.
Al menos estamos de acuerdo en eso.
¿Las Islas del Hierro han
tenido una reina antes?
No más que Poniente.
Nuestro tío Euron regresó a
casa tras una larga ausencia.
Asesinó a nuestro padre y le
quitó el Trono de Sal a Yara.
Nos habría asesinado si
nos hubiéramos quedado.
Lord Tyrion me dice que su
padre fue un rey terrible.
Usted y yo tenemos eso en común.
Lo tenemos.
Y ambos fueron asesinados
por un usurpador.
¿Sus barcos serán suficientes?
Con la flota de los
antiguos amos, posiblemente.
Apenas.
Hay más de 100 barcos
en la Flota de Hierro.
Así es y Euron está construyendo más.
Se los ofrecerá.